(25 tahun yang lalu)
(Episod 5)
Lihat, lihat!
Saya naik level.
Tali pinggang hitam! Itu menakjubkan.
Kerja bagus.
Dia benar-benar sesuatu, bukan?
Hei, karate bukan untuk berlawan.
faham?
Pergaduhan hanyalah keganasan.
Ah, awak perlu ingat itu.
Ah...
Anda akan mendapatkannya lain kali.
Ya, tuan.
Mm-hmm.
Hei, awak benar-benar sesuatu.
Itu luar biasa.
Awak naik level begitu sahaja.
Ayah memberikan senyuman kepada Kataoka yang saya tidak pernah melihatnya memberi saya.
Okay, saya serahkan pada awak.
- Kerja bagus.
- Teruskan.
- Kerja bagus!
- Awak juga!
Baiklah, kalau begitu.
Sesiapa yang ingin memukul kelab tuan rumah untuk pusingan kedua...
Ya, tolong!
Macam orang bodoh.
Kataoka-san, kerja yang bagus.
awak juga.
Kami mempunyai beberapa gadis baharu yang hebat hari ini.
Mungkin lain kali.
Kami akan menunggu anda.
Kin-san~
- Apa khabar?
- Tidak lebih baik.
- Jaga diri.
- Awak juga.
- Oh, Takuma.
- Tuan.
Apa khabar ibu awak?
Saya tidak kembali menemuinya sejak kebelakangan ini...
Awak patut pergi tunjuk muka awak sekali-sekala.
Ya, tuan. saya minta maaf.
Ini, ambil ini.
Terima kasih banyak-banyak.
Baiklah, mari pergi.
- Kerja bagus.
- Awak juga.
Walaupun di luar keluarga, saya sentiasa menonton Kataoka.
Kataoka.
Adakah anda cuba untuk mengambil segala-galanya daripada saya?
"Perjalanan untuk Membunuhmu"
( Wasiat dan Wasiat Terakhir)
Seperti yang saya pasti anda semua tahu,
keluarga ini dibina oleh arwah bos sendiri.
Dia secara literal,
membinanya setitis demi setitis dengan darahnya sendiri.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk mengukir wilayah ini.
Di sini,
adalah kata-kata terakhirnya.
Keluarga ini...
siapa yang akan mewarisinya...
semuanya tertulis dengan jelas di sini.
Lelaki ini...
Dia baru berpindah ke keluarga kami.
Apa kejadahnya! Ia seorang pembunuh upahan!
Dia menyusup kita!
Dia mengejar Kataoka!
Dapatkan dia!
Kataoka-san.
saya pernah...
memikirkan sesuatu.
Kataoka-san, awak sangat keren.
Bilik.
Gunakan ini untuk pergi mendapatkan sushi.
Saya telah mendapat rupa, kan? Sama seperti Kataoka-san?
Tidak sama sekali.
Tidak, ayuh, lihat.
Bukankah saya juga mempunyai aura besar itu?
Kataoka-san sangat keren.
Bolehkah saya menjadi seperti dia?
Beritahu saya, boleh?
Mustahil.
Mustahil? Kenapa awak cakap macam tu?
kenapa...?
Tidak mungkin anda boleh menjadi seperti dia.
Bilik.
Kataoka-san berkata...
dia mahu saya menyertainya bekerja malam ini.
Oh lelaki, adakah anda fikir dia mendapat perhatian saya?
Jika kerja ini berjalan lancar,
Bilik,
Saya akan berikan kata-kata yang baik untuk awak...
jadi dia akan bawa awak bersama lain kali.
Apabila kita mencapai puncak,
mari kita bina rumah bersama.
Kenapa Asahi?
Hei, adakah anda mendengar saya?
Berhenti! Jangan lari!
Asahi!
Sesuatu telah berlaku!
Awak kata saya keluarga...
tetapi dalam hati anda, adakah Kataoka begitu penting?
Asahi!
Awak tinggalkan saya di sini.
Tetapi...
Saya akhirnya faham.
Ah, jadi begitulah keadaannya.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Bos.
Jadi itu semua tentang ini...
Asahi.
Itu sahaja...
badan saya bergerak sendiri.
Itu sahaja.
Kataoka-san?
Kataoka-san!
Itu menyakitkan...
Luka di perut saya baru sahaja sembuh,
dan kini terdapat satu lagi lubang di dalamnya.
kenapa?
Kenapa awak melindungi saya?
Saya terpaksa melindungi awak.
awak saya...
isteri tercinta.
Cuba fikirkan,
Saya rasa ini... ciuman pertama kami.
Kataoka-san.
Kataoka-san!
keparat!
Adakah anda bergurau?
Bos.
Kataoka-san.
Lelaki yang menyerang Kataoka telah ditangani.
Keadaan Kataoka masih tidak kelihatan baik.
Adakah anda mengetahui siapa di belakangnya?
Lebih baik jika dia baru sahaja mati.
Generasi Keempat.
Anda akhirnya bersedia untuk memberitahu ibu bapa anda...
bagaimana perasaan anda sebenarnya.
Tidak.
Mungkin kami terlalu keras terhadap kamu.
Keito.
Saya mahu anda membaca ini dengan teliti dan mengambilnya dalam hati.
Fahami perasaan dia terhadap anda.
Itu tidak betul.
Ayah hanya pernah melihat Kataoka.
Dia mungkin kekok,
tetapi dia sentiasa mengawasi anda.
Tetapi mungkin dia terlalu kekok mengenainya.
(Saya, pewasiat Kirii Seizo, setelah kematian saya,
menetapkan wasiat berikut
untuk mengekalkan ketenteraman dalam keluarga ini dan keamanan di kalangan klan saya.)
(Pengganti Ketua Keluarga Kirii,
Generasi Keempat: Kirii Keito)
Kataoka ialah...
anak perempuan simpanan ayah saya kan?
Itu sama sekali tidak benar.
Bapa Kataoka...
dalam konflik...
mengorbankan nyawanya untuk melindungi arwah bos.
isterinya,
hanya menyayangi arwah suaminya.
Arwah bos...
hanya menjaga
anak yatim piatu kawan baiknya, Kataoka,
dan ibunya.
Itu sahaja yang ada.
Saya tidak pernah tahan dengan lelaki itu.
Dia lebih baik daripada saya dalam segala-galanya.
Dan saya tidak dapat memahami apa yang dia fikirkan.
Tapi ayah...
dia lebih mementingkan lelaki itu daripada saya.
Walaupun begitu, arwah bos...
sentiasa mengawasi awak.
Dan...
dia mahu kamu menjadi penggantinya.
Dia mengatakannya sepanjang masa.
Saya tidak pernah mendengar dia berkata begitu.
Kami memberitahu anda banyak kali.
Banyak kali.
Awak yang...
enggan mempercayainya.
Kataoka-san.
Hm?
Anda akan mati jika anda pergi.
Kemudian mari buat buat kali terakhir.
Kali terakhir.
Awak kena hargai isteri awak.
Kita akan bercakap lebih banyak apabila saya kembali.
Kataoka-san.
Tolong bangun.
Kataoka-san! Seseorang!
Seseorang!
- Kataoka-san!
- Ada apa?
Kataoka-san.
Kataoka-san?
Bolehkah anda mendengar saya?
Apa yang berlaku?
Kataoka-san.
- Kataoka-san, Kataoka-san!
- Pergi dapatkan doktor, cepat!
- Kami akan masuk. Maafkan kami.
- Betul.
Kataoka-san...
Itulah Odajima.
Dia sudah lama bersama orang tua saya.
Dia pandai dengan buku.
Dia semua milik awak. Bawa dia bersama kamu.
mereka.
Bilik.
Anda sentiasa kekok dalam cara yang paling tidak dijangka.
Jangan kamu berani mengacaukan ini.
Serius...
Awak sangat sejuk.
Jom kahwin.
Saya perlu bertanggungjawab.
Kerana saya seorang lelaki.
Tolong... jangan mati.
Kerana...
awak...
saya...
sebab...
untuk hidup.
(Episod Akhir)
saya selalu
mempunyai impian yang sama.
Mimpi terbang di udara.
Dunia yang putih bersih.
Langit yang kosong sepenuhnya.
Terbang tanpa arah tujuan ke mana-mana.